There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life ain't easy
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
And locating
Frankenstein's brain
Silly
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Driving her
sister insane
Big clock
As you can see
There's a whole
lot of stuff to do
Before school
starts this fall
Clay ring
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽，飛哥和小佛他們又開始喇
「時光機器2：拯救未來」
「我們已經完成了超強結構」
「但是我們真正需要的是」
「一個能夠把木頭和金屬」
「焊接在一起的工具」
「大概需要20年才能發明得出來」
「你需要一部時光機器」，「算你好運
我剛好在設計」，「
雖然還沒找出所有的量子物理」
「但是如果能再給我幾天」，或者
我們去用博物館的那部…
博物館裏有時光機器？
對，我們曾坐它回到中生代
你們跟恐龍一起玩過？
是啊，剛放暑假的時候
「還是要謝謝你請我來説明」
「小佛，我知道今天要做了」
「或者應該説
我知道20年後的今天該做了」
「嘿，伙計們，在做什麼呢？
」，「我們要時光旅行」
「我可以參加嗎？
」，「當然啦」
「史黛西，不知道他們在外面做什麼」
「但我的問題是每次都行動得太早」
「所以這次我要等待時機成熟的時候」
「然…」
喂？
他們行動喇，我去逮他們…
目標20年後，讓我們出發吧
原來如此，他們又去時光旅行
但是最棒的是
他們必須要回到同一個地點，到時候
我就帶着我媽媽站在那裏，人蔘俱獲
事實上，站在那裏，我會…
剛好被那部機器砸到
我唔會跟任何人説
我們到了，20年後的未來，等等
伊莎貝拉
我們只信賴由你來看守這部機器
他信賴我？
糟糕
我最討厭清理這個東西喇，嘿
博物館終於蓋新箱房喇
單純的變化也太大了吧
行動家園
飛天氣車，噴射飛風
嘿，你們看
長得好笑
沒錯
老了20歲的凱蒂斯
我差一點就認不出了，他過得不錯嘛？
園子里一定是他的小孩
薩維夫列德，我不敢相信
你們真是懶蟲
整個暑假都被你們浪費了
你們什麼都沒做
我坐在電子樹下啊，我坐在他隔壁啊
你沒看到你兩個兒子整天遊手好閒嗎？
他們什麼都沒做，親愛的，沒那麼誇張
你應該和氣一些
像我跟你舅舅飛哥和小佛
小時候處得可好
小朋友
在坐什麼？
我坐在店子樹下啊，我坐在他隔壁啊
史黛西，每個工作都會有問題
當烏拉圭總統總會有好的一面啊
沒有嗎？
我？
很好啊，孩子也很好
撒維和弗列德
跟小時候的飛哥和小佛在一起
小時候的飛哥和小佛？
我要掛電話喇，祝你托馬法案順利
昨天我坐在左邊啊
我坐在他隔壁啊
在右邊，我們換來換去
是他們
我相信他們係從過去回來的
牠們可愛得好想讓牠們倒大霉啊
等等，這不是一棵電子樹咩？
嘿，媽媽
嘿，凱迪斯
我要去跟我媽説
嘿，我想起來喇，泰瑞呢？
終於逮到你喇，鴨嘴獸泰瑞
這將是最後一步棋
等等，我移錯位置喇
我要把它移回來
嘟比…嘟吧
今年暑假
你們有沒有什麼刺激的冒險經歷啊？
我坐在電子樹下啊，我坐在他隔壁啊
就這樣
可是現在是暑假哎
你們可以做很多事呢，可現在是未來
所有事都被做過了，感覺真沒活力
像中世紀一樣
創意和發明永遠不該停止
暑假應該有一大堆事可以做的
Like maybe
crossing the tundra
Or building a roller coaster skiing down a mountain of beans
Devising a system
for remembering everything
Or synchronizing submarines
Racing chariots
Taming
tiger sharks
Constructing a
portal to Mars
Building a
time machine
Stretching a
rubber tree
Or wailing
away on guitars
This could
possibly be the best day ever
And the forecast says that tomorrow will likely be a million and six times better
So make every
minute count
And seize the day
And let's make
sure that in every single possible way
Today is gonna
be a great day
謝謝喇，朋友們，不客氣
謝謝你的邀請
保齡雞湯
真令人回味
那麼，這個暑假，你們想做什麼呢？
在舞動空間裏開碰碰車，怎麼樣？
噢，好吖，我們去做…
我們來幫忙吧
可是要先去找一個焊接木頭和金屬的工具
弗列德有一個，我就坐在上面啊
我就坐在他旁邊啊，好極喇
謝謝喇，祝你們前途光明
我喜歡那孩子
我喜歡站在他旁邊的那個
媽媽，你一定要現在就跟我嚟，親愛的
現在不行，我正準備巡迴演出
這是我的付出…
媽媽，付出？
有完沒完？
等等
付出巡演，兩場付出表演就有免費的派
快來
真好玩，到底發生了什麼？
伊莎貝拉
我不是讓你待在時光機器裏嗎？
是啊，時光機器自己移動了
我帶回來了長毛象牙、維京人頭盔和水盞
還有一秒？
我們快啲離開這裏
然後從時空慣性中倒轉我們的分子
他們不在我家，所以一定在這裏
親愛的，我的老骨頭不比從前…
到了，不，等等，我們晚了一步
媽媽？
還真要感謝我的老骨頭，媽媽
你以前沒見過，現在也沒有見過他們
不公平…
凱蒂絲，你係個大人喇
我以為你早把這件事拋到腦後喇
快啲，媽媽，快啲
真的很棒，凱蒂絲，但是我今天很忙
到了，你看，時光機器唔見喇，媽媽
嘿，凱蒂絲
媽媽
媽媽，你看，凱蒂絲
架上又展示了一根新嘅骨頭
你又沒看到
嗨，媽
嗨，兒子
Wow，看骨頭就知道那生物有多大了
我知道
唔對，看唔出來咩？
他們去時光旅行喇
你長久以來對你弟弟嘅
偏執想法應該停止喇
我唔會停止，唔會…
我差啲就讓他們倒大霉
我的老天啊，終於完成了
歐納西斯教授發明了一部時光機器
請問，未來的女性物種
油炸熱狗發明咗嗎？
發明咗，有熱狗，我要留喺度
好，莎朗的網牙在數學課的時候從嘴裏掉出來了
等等，我媽媽打嚟的，嗨，媽媽
有什麼事嗎？
阿曼達，我今天要出趟遠門
我不在家裏就由你來負責
由我負責，等等，你們在做什麼？
沒有啊，我就知道你們遊手好閒
我要去哪裏呢？
更重要的是什麼時候？
想到了
我要設定一個能讓他們倒大霉的時間
回到暑假的第一天
他們兩個該過山車的那天
有時候在這，有時候不在，我才不傻呢
飛哥和小佛蓋了過山車
帶着海報去應該會打折吧，最好帶着
嚟，你看…
看到沒？
我跟佢説我沒有發瘋，你看嘛，你沒瘋
係因為…
海報唔見喇，是嘛？
跟我嚟
我的天啊，那是飛哥和小佛做的
實在太不安全太危險喇
喂，警察局、消防大隊
、陸軍、空軍、海軍
來人啊，救救我兒子啊
沒有用
我們完蛋喇
這邊是情控中心
有些孩子在市區蓋了過山車
去拍些畫面，收到
我還活着啊
收到，找到孩子，把他們帶上嚟喇
飛哥，小弗
你們兩個麻煩大喇
好嘢…
我的工作完成了
回到未來吧
上班第一天就已經產生幻覺喇
哦，謝天謝地，能夠回到家，真好
歡迎光臨，丹村
沒想到真的是單村
請問一下，博物館怎麼了？
你沒有收到新的史密郵件嗎？
有關新的杜芬法
第600007條規定
所有跟杜芬殊死無關的博物館
都必須拆毀
你怎麼沒穿實驗室白袍？
我要去看我的孩子
孩子？
現在已經不准有小孩喇
我離開了多久啊？
真奇怪
阿喬…
阿喬
嘿，阿喬，嘿，阿喬，請教一下阿喬
你有冇有看到我太太
阿喬或我的朋友阿喬？
沒有
謝謝你，阿喬
為什麼每個人都叫阿喬？
當然啦
這樣杜芬舒斯大帝就不用費神記人名喇
那誰是…
我泄露了天機…
杜芬舒斯係什麼鬼啊？
奇怪
我要去查清楚，這20年發生了什麼事
尊貴的一塌糊塗王國起始於一個夏日午後
當時兩個本地男孩
因為建造危險的過山車而被逮捕
家長團體的反應是
應該禁止年輕人的創意
以免他們受到傷害
所有好玩獨特嘅東西被嚴格禁止
危險的秋千被改造成為陰暗的醫院病牀
填色畫本一出版，就已經填滿了顏色
最後，小孩自行離群所居
一直藏身到成年為止，是的，幸運的是
討人厭的美麗和快樂
被我們打滾的閃亮的糞坑取代至今
道德淪喪的三周地區發出了痛苦的哀嚎
有一位英雄響應了他們的哀嚎
杜芬舒斯大帝，滾回去工作
這一切都是我的錯
我要阻止這一切
對不起，阿喬
實驗室白袍必須一直穿着
長官，對不
一個女人剛剛跑過你的雕像
卻沒有感受到你可怕的容光
阿喬，你真會打小報告，是啊
我的工作內容，打小報告
安靜，我要跟百姓講話
注意，我的子民們
人們常問我，杜芬
擁有絕對的權力到底什麼感覺
讓我告訴你們
It's been a
charm life
Got all I
ever wanted
And I'm not too
shy to flaunt it you see
It's been a
sweet ride
Everyone is
genuflecting
And erecting
giant statues of me
It's like a
great lunch
With all
you can eat
And I can leave
my wallet at home
And everyone
pays for me
Because it'
s compulsory
Or into the
stockade they're thrown
Still I'm
a nice guy
How many emperors
would always remember your name？
How you
doing， Joe？
I must admit
I may take
quite a lot
But I'll always
give you plenty of blame
It's been a
sweet ride
Life's a
bowl of cherries
and nobody's
merrier than me
Because everyone
else is a proletariat
and baby
I'm the
bourgeoisie
Look it up， Joe
baby
I'm the
bourgeoisie
米太阿泰任務又失敗喇
自從我們宣誓要服從他之後
想要打敗他就變得很困難喇
莫萊爾隊長
我在第四象限偵測到短暫異常現象
這表示時光機器最近被使用過
對了，米卡爾阿泰
你應該搭乘時光機器回到過去
就在巨大吸波球把你
全身包住18個月之前
從那時開始，杜芬舒斯取得了優勢
整個局勢變糟
這時我們改變的好機會
噢，等等，鴨嘴獸泰瑞，計劃有變
我們改個方式
別動，很好，待會見喇，發過誓的喲
我恨法誓
什麼？
時光機器呢？
請問一下，博物館裏嘅東西呢？
都在垃圾場，阿喬，我們走
回到過去…
看起來係個丟垃圾嘅好地方，對
我同意
等等，你係我嗎？
但是我要讓…
計劃有變，快啲，晚啲再解釋
不能讓凱蒂斯看見我們
我就是凱蒂斯啊，我也是
媽媽
嘩，我好可愛
為什麼要阻止我？
我要讓我弟倒大霉啊
不行，到此為止，我來自未來
他們已經倒大霉了，真的？
情況點樣？
未來很棒嗎？
沒有，很可怕，簡直就是一團糟
你看
原來情況是這樣啊
趴下
你看看嘛
好吧，我放棄，我到底應該看什麼？
不，怎麼可能？
我要去拿手推車，剛剛就在那裏的好大
媽媽
Wow，未來聽起來很恐怖
沒錯，相信我
好吧，但是除了我自己，我全不相信
他們不見了，我們回到時光機器
然後離開這裏
我恨你
牙碎獸泰瑞
好吧，那很詭異
機器毀了，我們該怎麼回去呢？
飛哥和小佛？
好，我們到了，你現在開心了，凱蒂絲
好嘢，媽媽，你看，我説了
他們不在那裏，嗨，兒子，嘿，媽
來啊，凱蒂絲，快過來幫我哋忙，可…
走吧
可…可是…
嘿，飛哥，剛才好棒啊，酷毙喇
真的很厲害啊，可以再做一次嘛？
抱歉，一人只能做一次，飛哥
剛才真的很棒，我等等，還記得嗎？
三、二、一
等一下，凱蒂絲
你長大了，還有兩個你
飛哥，我們來自未來
兩個不同年代的未來，一個很好
另一個很糟
應該有人把它變好，我們做了
所以糟糕的未來不存在喇？
沒錯
如果不存在了
那來自糟糕未來的凱蒂絲也該消失才對啊
噢，可惡
兄弟，我們需要幫忙
我搭乘的時光機器摔成了碎片
如果你們不幫我
我就要永遠困在這裏了
小夫，自然歷史博物館
還有舊的時光機器嗎？
還有，這就是今年暑假
我們去博物館你們修的那部
也就是我在未來搭乘回來摔毀的那一部
好的，未來的時光機器摔爛了
也就是説，現在這部大有可為
我們把它修好，送你們回到未來
把時光機器帶回來，然後還原
這樣我們下次去博物館的時候
就有東西修理了
飛哥，我已經是大人喇
但我聽不懂你説什麼，相信我就行了
走吧
嘩，是過山車，還有這個，太棒喇
等一下
你真的能修好時光機器？
放心，凱蒂斯，快修好了
凱蒂斯？
時光機器？
凱蒂絲，這位是凱蒂絲？
太好了，我終於找到了證據
我要把變老的我帶回給媽媽看
媽媽就會知道
他們發明的某種時光機器
他們就倒大霉喇，我愛我自己，快啲
我們走，我們去見媽媽，快啲啊
嘩，我總是這麼瘋癲嘛？
凱迪斯，親愛的，請你稍微控制一下
我對讓弟弟倒大霉已經沒興趣了
什麼？
但你是我啊，你應該想讓他們倒大霉的
因為我從來沒有停止過這個想法
你知道嗎？
有時候你想的不一定是你需要的
你長大了就會明白
準備
你長大了就會明白了
凱迪斯，放鬆一點
事情沒有那麼嚴重的，前進未來20年
我們來喇
啊哈，如果你不告訴我媽怎麼回事
我會告訴你媽，我手上有證據
凱蒂絲，我們快去抓住他
你知道時空慣性這檔事
爸爸和媽媽的古董店，好啊
他還在那裏
好嘢
媽媽是我，來自過去的凱蒂絲
我是坐一部由飛哥和小佛
從博物館借來的時光機器到這裏來的
快讓他們倒大霉，親愛的，你在説什麼？
凱蒂絲？
你真年輕
媽媽，你真傻啊
不準説
「不准説那個字」
「我是認真的」
「媽，你好老啊」
「嗨，兒子」
「你們時光旅行年紀會不會太小？
」，「會啊，是太小咯」
「時光機器」
「這段時間你一直跟我説」
「他們在偷偷摸摸做什麼」
「這都是真的」，「對…
」，「噢
親愛的」，「真抱歉，我都不相信你」
終於逮到牠們喇
我説…
什麼？
你不讓他們倒大霉嘛？
凱蒂斯，飛哥和小佛都已經30歲了
我應該打電話罵他們
但是飛哥在瑞士領諾貝爾獎
小佛還在戴維營度假，他們…
小時候的飛哥和小佛
我認為我不再有管教他們的權利
好吧，可是，嚴格的來説
他們應該倒楣才對啊，沒錯，凱蒂斯
是應該
好
好了
我們見識到時光旅行破壞的威力了
答應我，你們以後絕不再回到未來
對啊，這樣好像不好
想一想
這都是從我們需要一
個焊接金屬和木頭的工具開始的
嘿，凱迪斯
快告訴我我和小佛後來怎麼樣啦
非常好，繼續做你們想做的事
還有對你們的姐姐要好一點啊
對，對你們的姐姐要好一點啊
你們到底來不來啊？
怎麼會有這些？
這是飛哥和小佛舅舅小時候
沒錯，那個女生好像是伊莎貝拉舅媽
你們聽到了嗎？
伊莎貝拉舅媽？
那表示我會嫁給飛哥或者小佛
我們走吧
再見
似乎一切都回歸正常喇
Wow，媽，你弟弟好酷啊
而且我還被吸引
嘿，他們人呢？
薩維弗列德，你們在做什麼？
沒什麼啊，媽，看到了嗎？
他們什麼都不做，饒了他們吧，哈曼達
往事，我知道
噢，天啊，20年後
你們一定會倒大霉的
我猜表面上你們勝利了，但實際上
你們會倒大霉，所以我絕對不會放棄
絕不…
我剛剛説「絕不」，對
我説了「絕不」，「絕不」…
至少…
我們知道他老了會温和一些
你們跟恐龍一起玩？
對啊，暑假一開始
還是要謝謝你們替我來説明
小夫，我知道今天要怎麼做了
不行，這是焊接金屬的工具
謝了，嘿，要不要汽水？
看起來，我們不需要再回到未來了
也許以後吧